Do I look fat?
¿Me veo gorda?
I'm serious.
*En serio.*
Do I?
¿Entonces?
Yes.Yes, you look fat.
Sí, sí te ves gorda.
As big as a house.
Tan grande como una casa.
I cannot believe youjust said that.
No puedo creer que hayas dicho eso.
And here I am,carrying your baby.
Y aquí estoy, embarazada de tu bebé.
How do I know it's my baby?
*¿Cómo sé que es mi bebé?*
Do you know whatyour problem is?
¿Sabes cuál es tu problema?
You've got a chip onyour shoulder.
Estás a la defensiva.
Yes.
Sí.
Just can't.
Ya no puedo.
And it's as big as a boulder.
Estoy a la defensiva.
I can't take it. I can'ttake it, excuse me.
Ya no puedo más, no puedo, permiso.
Excuse me, excuse me.
Permiso, permiso.
Excuse me.
Permiso.
Sir, are you okay?
Señor, ¿se encuentra bien?
Is thereanything you need?
¿Necesita algo?
Yes.I need a musical.
Sí. Necesito un musical.
A BIG
¡UN GRAN
GAY
MUSICAL
MUSICAL!
GAY!
I love being OFF Broadway!
¡Me encanta estar FUERA de Broadway!
Ladies and gentleman,
Damas y caballeros,
welcome to the first previewof "Adam and Steve -
bienvenidos a la primera muestra de "Adam y Steve -
Just the Way God Made ‘Em."
Justo como los hizo Dios".
Before the show begins,
Antes de que comience el espectáculo,
we need to let you know thatthe show was rated "FLAMING
tenemos que dejarles saber que el show fue catalogado
by the Coalition of Christians.
como "Incendiario" por la Coalición Cristiana.
But that doesn't mean it'sabout homosexuals.
Pero eso no significa que se trate de homosexuales.
It just means, that ifyou enjoy this show,
Significa que, si les gusta este espectáculo,
you'll end up burning inhell, right next to us.
terminarán en el infierno junto a nosotros.
[Applause]
[Aplausos]
Hi! I'm Adam.
¡Hola! Soy Adam.
And I'm his husband, Steven.
Y este es mi esposo, Steven.
And this is our story.
Y esta es nuestra historia.
In the beginning,
En el principio,
God created the Heavensand the Earth.
Dios creó los cielos y la Tierra.
Wait a minute!
¡Espera un momento!
That's not howit's supposed to begin.You grabbed the wrong book.
No es así como se supone que empiece. Tomaste el libro equivocado.
Sorry.
Lo siento.
In the beginning,
En el principio,
God was... bored.
Dios estaba... aburrido.
He was all alonein the universe,
Estaba solo en el universo,
and the thought of being aloneforever bothered Him.
y le molesta pensar que estaría solo para siempre.
He realized what he neededwere beautiful beingsto entertain Him.
Se dio cuenta que necesitaba seres hermosos que lo entretuvieran.
So, God created the angels.
Así que Dios creó a los ángeles.
And they were hot.
Y eran muy guapos.
Each angel was hotand sexy
Cada ángel era guapo, sexi
and male.
y hombre.
God loved the angels,
Dios amaba a los ángeles,
but soon realizedthat He wanted more.
pero pronto se dio cuenta que quería algo más.
So, God created the Earth.
Así que, Dios creó la Tierra.
♪ He made the Earth full of beauty and wonder. ♪
♪ Hizo a la Tierra abundante en belleza y maravillas ♪
♪ He made the sky full of stars like no one could. ♪
♪ Llenó el cielo de estrellas como el sólo podía ♪
♪ He made the oceans and rivers and mountains. ♪
♪ Creó los océanos, los ríos y las montañas ♪
♪ And He knew ♪
♪ Y supo ♪
♪ it was good. ♪
♪ que todo estaba bien ♪
♪ One day God came down to Earth and summoned all His might. ♪
♪ Un día Dios bajó a la Tierra y con todo su poder ♪
♪ He took one look at the darkness and said ♪
♪ Le echó un vistazo a la oscuridad y dijo ♪
Why the fuck is itso dark down here?
¿Por qué carajo esta todo tan oscuro aquí?
Oh, that's better.
Oh, así está mejor
Aren't they great?
¿No son geniales?
Let's show ‘em angels!
Mostrémosles ángeles!
♪ It's God. He's the one creator. ♪
♪Es Dios. Es el creador ♪
♪ It's God. He's the entertainer. ♪
♪Es Dios. Es el animador ♪
♪ It's God. He's the great orator. ♪
♪Es Dios. Es el gran orador ♪
♪ It's God. He's the mastur... ♪
♪Es Dios. Es el mastur... ♪
[Gasp]
[Grito ahogado]
What?He is the master.
¿Qué? Es el maestro
♪ I am God. ♪
♪Soy Dios ♪
♪ I created the plants and the trees. ♪
♪Yo cree las plantas y los árboles ♪
♪ I made all the animals - the birds and the bees. ♪
♪Yo hice todos los animales; los pajaros y las abejas ♪
♪ I made everything that you see, ♪
♪Yo hice todo lo que ves, ♪
♪ but none of it satisfied me. ♪
♪pero nada me satisfizo ♪
♪ I needed interaction and drama. ♪
♪Necesitaba interacción y drama ♪
♪ I needed something entertaining to see. ♪
♪Necesitaba algo interesante para ver ♪
♪ I loved all the stuff that I created, ♪
♪Amaba todo lo que había creado, ♪
♪ but it's like a nature show on TV. ♪
♪pero es como un programa de la naturaleza en la TV ♪
So God created a man.
Así que Dios creó un hombre
Adam was just what God wanted.
Adam era justo lo que Dios quería
A man to do the gardening,
Un hombre para hacer la jardinería,
take care of the animals.
cuidar a los animales.
But, Adam was lonely.
Pero, Adam era solitario.
And, God wasn't very fondof what Adam was doingwith the animals.
Y a Dios no le agradaba mucho lo que Adam estaba haciendo con los animales
[Baa...]
[Baa...]
So God created Eve,a woman for Adam.
Así que Dios creó a Eva, una mujer para Adam
And they were happy.
Y fueron felices
For a while.
por un tiempo.
You couldn't even makeme something to eat?
¿Ni siquiera podías hacerme algo para comer?
Don't you start with me!
¡No empieces conmigo!
But the shit hit the fan whenthey ate God's favorite fruit.
Pero todo se descontroló cuando comieron la fruta favorita de Dios
Here!Eat this.
Aquí! Come esto
[THUNDER]
[trueno]
Jesus Christ!
¡Jesucristo!
Yes daddy?
¿Sí, papi?
Nothing.Go back to bed.
Nada. Vuelve a la cama
It wasn't my fault.I swear.
No fue mi culpa, lo juro
It was a serpent.
Fue una serpiente
Yeah, a serpent.
Sí, una serpiente
♪ And so I threw them both out of my garden. ♪
♪Y entonces los saqué a los dos fuera de mi jardín♪
♪ What else was there for me to do? ♪
♪¿Qué otra cosa podía hacer?♪
♪ But then the garden just seemed so empty, ♪
♪Pero después el jardín parecía tan vacío,♪
♪ and I was depressed and I was so blue. ♪
♪y estaba tan deprimido, y estaba tan triste♪
Hey God. Why don'tyou try two men?
Ey Dios. ¿Por qué no pruebas con dos hombres?
What the hell!Let's try it!
Que carajo! Probémoslo
♪ I made another Adam for my garden, ♪
♪Hice otro Adam para mi jardín,♪
♪ but I didn't make another Eve. ♪
♪pero no hice otra Eva♪
♪ I made another man a bit more sensitive, ♪
♪Hice otro hombre un poco más sensible♪
♪ and I called him Steve! ♪
♪y lo llamé Steve!♪
♪ And that is how it all began, ♪
♪Y así es como todo comenzó♪
♪ the story of Adam and Steve. ♪
♪la historia de Adán y Steve♪
♪ Though it's not written in the Bible, ♪
♪Aunque no está escrito en la biblia,♪
♪ it's the truth from above so believe. ♪
♪es la verdad de arriba así que crean♪
♪ And now here's Adam and Steve. ♪
♪Y ahora, aquí están Adán y Steve♪
♪ God bless Adam and Steve. ♪
♪Dios bendiga a Adán y Steve♪
Just the way I made 'em!
Justo como los hice!
Really good show guys.
Muy buen show chicos
Yeah, for a first preview, itwas actually pretty good.
Sí, para un primer ensayo, estuvo bastante bien
Where are you rushing off to?
A dónde van corriendo?
-I don't do stage doors.-What do you mean?
-No voy a la puerta del escenario -¿A qué te refieres?
There's nothing I hate morethan people at the stage door.
No hay nada que odie más que la gente en la puerta del escenario
They feel like they have totell you how good you are.
Sienten que tienen que decirte que tan bueno sos
It's fake and awkwardand I just don't do it.
Es falso e incomodo, y sólo no voy.
Oh look, Patti LuPone.
Oh mira, Patti LuPone
Do you always beatthe audience?
Siempre esquivas al público?
So far so good.
Por ahora me va bien
What about your fans?
Qué hay de tus fans?
My "fans ?Yeah right.
Mis "fans"? Sí, claro
Oh, I'm working at MostlySondheim later,
Trabajo en el Mostly Sondheim más tarde
so if you wanna stopby, let me know.
si queréis pasaos, decídmelo
I cant wait to hear some fatguy singing "All that Jazz.
Me muero de ganas de escuchar a algún gordo cantar: "All that Jazz"
Or some flamer singing "AndI am telling you, Sophie."
O algún mariquita cantando "And I am telling you, Sophie"
Show tunes and booze kids.That's what keeps me happy.
Vodeviles y niños borrachos. Eso me hace feliz
-I'll see you guys later.-Yeah later.
-Os veo más tarde. - De acuerdo
Oh, I'm sorry!
Oh, lo siento!
No problem.See you tomorrow.
No te preocupes.Hasta mañana.
Hey babe.Great first preview.
Hey ricura.Maravilloso preestreno.
See you soon.Smiley face.
Nos vemos pronto.Cara sonriente.
We are so proud of you.
Estamos tan orgullosos de ti
You're gonna be such a big star in New York City.
Serás una gran estrella en Nueva York.
It's just Off-Broadway.
Es solo teatro independiente
Just Off-Broadway?
Solo teatro independiente?
People would sell their souls
Mucha gente vendería sus almas
to be starring in anOff-Broadway show,and don't you forget it.
por protagonizar un espectáculo como ese, no lo olvides
We just wanted to call and tellyou how proud we are of you.
queríamos llamarte para decirte lo orgullosos que estamos de ti.
And congratulations.
y felicidades
Thank you.
Gracias.
We have a surprise for you.
Tenemos una sorpresa para ti.
We're coming to youropening night.
Vamos a ir la noche del estreno.
Hey, we weren't going tomiss your big night, huh?
No íbamos a perdernos tu gran noche, huh?
Hey, we've been toall the others.
Hey, hemos ido a todas las demás.
How could we miss your firstNew York City opening night?
Cómo íbamos a perdernos tu primera noche de estreno en Nueva York?
The first of many.
La primera de tantas.
Oh, great!
Oh, maravilloso!
Hey, we should let yougo and enjoy your success.
Hey, deberíamos dejarte ir a disfrutar de tu éxito.
Oh yeah, God bless.
Oh si, que Dios os bendiga.
We love you honey.
Te queremos, cariño.
God bless.
Que Dios te bendiga.
I love you too.
Os quiero.
Hi everyone. Welcometo Mostly Sondheim!
Hola a todos. Bienvenidos a Mostly Sondheim!
We have one hellof a crowd here.
Somos una multitud.
Mostly Sondheim is like an openmic night for show tunes.
Mostly Sondheim es algo así como un karaoke de vodeviles
Every song you sing hasto be from a show
La canción que cantes tiene que ser de un espectáculo
or from a songwriter thathas written a show.
o de un cantante que haya escrito un espectáculo.
Oh, actually you cansing whatever you want
Oh, a decir verdad, puedes cantar lo que quieras
if you tip twenty dollars.We don't care.
si nos das una propina de 20 dólares.No nos importa.
And I couldn't imaginebeginning Mostly Sondheim
Y no podíamos empezar Mostly Sondheim
without hearing mygorgeous co-host,
sin escuchar a mi estupenda coanfitriona,
Kate Pazakis' gregarious,fabulous vocal chords.
Las gregarias, fabulosas cuerdas vocales de Kate pPazaki
Gregarious?
Gregarias?
I don't know. I justmade up the word.
No sé. Me inventé la palabra.
So, hit it Jack! Anddon't forget to tip.
Así que, dale, jack. Y no os olvidéis de la propina.
♪ Friday night. ♪
♪ Viernes noche. ♪
♪ I spend the whole week waiting for Friday night. ♪
♪ Paso toda la semana esperando por el Viernes noche. ♪
♪ Anticipating all the lonely hearts. ♪
♪ Esperando a todos esos corazones solitarios. ♪
♪ We all play parts on Friday night. ♪
♪ Todos actuamos los Viernes noche. ♪
♪ ‘Cause that's when the party starts! ♪
♪ Porque es cuando la fiesta empieza! ♪
♪ And the party isn't over ‘til the bar runs dry, ♪
♪ Y la fiesta no acaba hasta que el bar se queda seco
♪ and the next one too, where you catch my eye. ♪
♪ y la siguiente, cuando fijas tu vista en mí. ♪
♪ No the party isn't over ‘til we hail a cab and I go home with you. ♪
♪ No, la fiesta no acaba hasta que llamamos un taxi y me voy a casa contigo. ♪
♪ See, the party isn't over ‘til I've seen your face. ♪
♪ La fiesta no acaba hasta que he visto tu cara. ♪
♪ And I know it's you, from outer space! ♪
♪ Sé que eres tú, desde el espacio sideral ♪
♪ And the party isn't over ‘til I find the one. ♪
♪ Y la fiesta no acaba hasta que encuentro al ideal ♪
♪ 'Til I fall in love with you! ♪
♪ hasta que me enamoro de ti! ♪
Alright!
De acuerdo!
Well, it's four AM,and you know whatthat means, folks!
Bueno, son las 4 de la mañana y ya sabéis lo que eso significa, gente!
You're gonna finally playsome fucking Sondheim?
¿Que vas a tocar algo de Sondheim?
No, it means you have to gohome and don't forget to tip!
No, significa que tenéis que iros a casa y no olvidéis la propina!
Mostly Sondheim my ass!
¡Mostly Sondheim mis cojones!
They should call it mostlyJason Robert Brown.
Deberían llamarlo mostly Jason Robert Brown
Goodnight everybody. Get home safe!
Buenas noches a todos.¡ Id con cuidado!
Goodnight!
Buenas noches!
You're ready to go?
Listo para irte?
I'm ready for a lot of things.
Estoy listo para un montón de cosas.
Hmm,I like the way that sounds.
Hmm,Me gusta cómo suena.
Look!
Mira!
The homosexual lifestyleis the biggest threatour nation has,
Los homosexuales son la mayor amenaza para nuestro país,
even more so than terrorism.
incluso más que el terrorismo.
And they call themselvesChristians.
Y se llaman a sí mismos cristianos.
Didn't Jesus say
No dijo Jesús
"Do to your neighbors as youwould have them do unto you"?
"¿Haz a tus vecinos lo que te gustaría que te hicieran a ti?"
Well, that soundslike a good philosophy.
Bueno, eso suena como una buena filosofía
-Wait!-What?
-Espera! - Qué?
No flood?No lightning?
¿No hay diluvio? ¿No hay rayos?
No wrath of God?
¿No hay ira de Dios?
I guess He approves.
Creo que él aprueba esto
C'mon.
Vamos
We've gotta begood neighbors.
Tenemos que ser buenos vecinos.
[Text signal]
(mensaje de texto)
Another text fromthe boyfriend?
¿Otro mensaje de tu novio?
Sebastian is not my boyfriend.
Sebastian no es mi novio.
We've only been datinga couple weeks.
Sólo salimos un par de semanas.
Honey, you've beensingle forever.
Querido, tú siempre has sido soltero
If I were you I'd callhim a boyfriend
si yo fuera tú lo llamaría novio
just so I could say I hadone this millennium.
podría decir que he tenido uno este milenio
It's not about havinga boyfriend.
No es tener un novio.
It's about findingthe right one.
Es encontrar a la persona adecuada.
I have a little surprisefor you.
Tengo una sorpresa para vosotros.
Because you've bothbeen so wonderful,
porque habéis sido tan maravillosos,
I'm giving you somespecial wedding gifts.
os voy a dar unos regalos de boda especiales.
What?! He's givingthem more stuff!
Qué?! les está dando más cosas!
I bet they'll start singingshow tunes.
Apuesto a que empezarán a cantar vodeviles
Art, fashion,creativity, music!
Arte,moda,creatividad, música!
♪ Look at them who are so happy. ♪
♪ Míralos, son tan felices. ♪
♪ Look at them, so content. ♪
♪ Míralos, tan contentos. ♪
♪ Living there in our garden while we're here in a tent! ♪
♪ Viviendo en nuestro jardín y nosotros en una tienda! ♪
♪ This fight isn't over. ♪
♪ Esta batalla no ha acabado. ♪
♪ No, they are gonna pay! ♪
♪ No, lo van a pagar! ♪
♪ Those man who are so happy, ♪
♪ aquellos hombres son tan felices, ♪
♪ those men who are so gay! ♪
♪ aquellos hombres son tan gay! ♪
Maybe that's whatwe should call 'em.
Quizá es como deberíamos llamarlos.
Gays!
Gays!
‘Cause they're happy.
porque son felices.
Shut up!
cállate!
Hey, this isn't my fault!
Hey, no es culpa mía!
God and his damn fruit.
Dios y su maldita fruta.
Oh, hey Steve.
Oh, hey Steve.
Hey Adam.Look what I just made.
Hey Adam.Mira lo que he hecho.
OK, now it's official.You are a genius!
ahora es oficial. Eres un genio!
Oh you're too sweet.
Oh eres tan dulce.
Who would've ever thoughtyou could get
quién hubiera podido pensar que pudieras obtener
this awesome juiceout of a potato?
este formidable zumo de una patata?
Well look at these coolglasses you made.
mira estas copas tan guays que has hecho.
-They're hand blown!-That has always been oneof your specialties.
-son de vidrio soplado!-siempre ha sido tu especialidad.
What about last night?You figured out howto pull the skin back.
y la noche pasada? Adivinaste como pelarlo.
It's so much better that way.
es mucho mejor así.
I know, now I reallylike bananas.
lo sé, ahora me gustan los plátanos.
Hey, I wonder if our kidsare going to be like us...
me pregunto si nuestros hijos van a ser como nosotros...
or like them.
o como ellos.
What do you mean?
qué quieres decir?
How do we now if our kids aregoing to be cultured and stuff?
cómo sabemos si nuestros niños van a ser cultos?
Or like us?
O como nosotros?
Well, we'll just have toteach our kids to belike us, that's all.
Tenemos que enseñarlos a ser como nosotros, eso es todo.
And tell them to stay awayfrom the garden.
Y decirles que se aparten del jardín.
Hey!Who are you?
Hey! quiénes sois vosotros?
Hi, I'm Adam and thisis my husband Steve.
Hola, soy Adán y este es mi marido Steve.
What's your name?
cómo te llamas?
Cain.
Caín
Do you want a banana?
quieres un plátano?
Mommy, can I eat Adam's banana?
Mamá, puedo comer el plátano de Adán?
Make sure you pullthe skin back.
asegúrate de pelarlo.
Stay away from them!
Aléjate de ellos!
They're trying to convertour children.
están tratando de convertir a nuestros hijos
That's how they plan to do it.
Así es como planean hacerlo
They don't have to go throughlabor pains at all.
ellos no necesitan sufrir el parto.
They just use fruit!
sólo necesitan fruta!
Cain!
Cain!
God doesn't likethe gay people.
a Dios no le gustan los gays.
That's why he keeps them lockedup in the gated garden.
por eso los encierra en el jardín.
And He's given us...this entire desert,
y a nosotros nos da...este desierto,
which is why He loves us more.
es porque nos quiere más.
♪ Be careful of gay people, ♪
♪ Ten cuidado con los gays, ♪
♪ and their perverted needs. ♪
♪ y sus perversiones. ♪
♪ They want you to be like them, ♪
♪ Quieren que seas como ellos, ♪
♪ but God needs you to breed. ♪
♪ pero Dios te necesita para procrear. ♪
♪ Those gays want to convert you ♪
♪ esos gays quieren convertirte ♪
♪ and your little brother too. ♪
♪ y también a tu hermano pequeño. ♪
♪ Make your parents proud of you. ♪
♪ haz que tus padres estén orgullosos de ti. ♪
♪ You know just what to do. ♪
♪ ya sabes qué hacer. ♪
Go check onyour little brother.
vete a vigilar a tu hermano pequeño.
♪ This fight isn't over. ♪
♪ Esta batalla no ha terminado. ♪
♪ No, they are gonna pay. ♪
♪ No, ellos lo van a pagar. ♪
♪ Those men who are so happy,♪
♪ Aquéllos hombres que son tan felices,♪
♪ those men who are so gay. ♪
♪ aquéllos hombres que son tan gay. ♪
Mommy, Mommy, Mommy!
Mamá, mamá, mamá!
What is it Cain?
qué pasa Cain?
I had to...I had to kill Abel.
tuve que... tuve que matar a Abel
What? Why?
qué? por qué?
He was...
estaba...
He was singing a showtune.
Estaba cantando un vodevil
NO!
NO!
Not a showtune!
Un vodevil no!
♪ Somehow they got to Abel, ♪
♪ De algún modo se ganaron a Abel, ♪
♪ and taught him their sick ways. ♪
♪ y le enseñaron sus costumbres de enfermo ♪
♪ Won't you please protect me Mommy ♪
♪ Me protegerás mamá ♪
♪ from turning out that way? ♪
♪ de volverme como ellos? ♪
Don't worry Cain. I'll protectyou from those people!
No te preocupes, Caín. Te protegeré de esa gente!
I promise you Mommy,I will never ever
Te lo prometo mamá,nunca jamás
sing a showtune.
cantaré un vodevil
♪ We'll show His chosen people ♪
♪ Le demostraremos a esa élite♪
♪ just who will win this fight. ♪
♪ quién ganará esta batalla♪
♪ Abel's death is on their heads now. ♪
♪ La muerte de Abel recae sobre ellos ♪
♪ I know that we are right. ♪
♪ sé que tenemos razón♪
♪ We must stop them from recruiting ♪
♪ debemos evitar que recluten♪
♪ new people to their fray. ♪
♪ más gente♪
♪ And hate has many uses. ♪
♪ El odio tiene muchas formas ♪
♪ We hate those who are gay! ♪
♪ Odiamos a los que son gays! ♪
Cain, get that book Mama'sbeen working on.
Cain, coge el libro en el que ha estado trabajando mamá.
You mean the Breeder'sInformational Book ofLiving Examples?
♪ Te refieres al Libro Informativo de los Vivos?
Yes, honey.
Sí, cariño.
But we call it the B.I.B.L.E.for short.
pero nosotros lo llamamos Biblia, para abreviar.
What are you writing it for?
para qué lo estás escribiendo?
I have to teach our descendantsto hate the gays.
debo enseñar a nuestros descendientes a odiar a los gays.
Do you think this book willbe enough to warn themin the future?
crees que el libro será suficiente?
What if they don't believe it?
¿qué pasa si no se lo creen?
They'll believe what they read.
ellos creerán en lo que lean.
In five thousand year from now,
dentro de 500 años,
they wont even know whowrote the damn thing!
ni siquiera sabrán quién lo escribió!
♪ We'll get His chosen people. ♪
♪ cogeremos a esa élite ♪
♪ Those men, we'll make them pay. ♪
♪ esos hombres, los haremos pagar ♪
♪ I will teach all of the children ♪
♪ le enseñaré a todos los niños♪
♪ to hate those who are gay. ♪
♪ a odiar a los gays.♪
♪ All of those showtune singing ♪
♪ A todos aquéllos que cantan vodeviles ♪
♪ gays! ♪
♪ gays! ♪
Hey.
Hey.
Hi.
Hola.
You're cute.
eres muy mono.
Thanks.
gracias.
I'm just here to relax.
estoy aquí para relajarme.
I can help with that.
yo te puedo ayudar.
I'm actually seeing someone.
Estoy viendo a alguien
I'm not gonna tell him.
no se lo voy a decir.
I'm not here to hook up.
no vengo buscando rollo.
C'mon,just let me suck you off.
Vamos, déjame hacerte una mamada.
No!
No!
Just leave me the fuck alone.
déjame solo.
I tried to be nice but Christ!
intenté ser amable!
Dick.
cretino.
Can I talk to you aboutsomething?
puedo hablar contigo un segundo?
-Sure, what is it?-My parents are comingto opening night.
-Claro, qué pasa?-Mis padres vendrán al estreno.
-That's great!-It is. I mean they've alwaysbeen so supportive,
-Es maravilloso!-Lo es. Ellos siempre han sido comprensivos,
but I never expected them tocome all the way for this.
pero nunca pensé que viajarían hasta aquí.
It is your first New Yorkopening. You shouldn'tbe surprised.
Es tu noche de estreno en Nueva York. No debería sorprenderte.
I know, but my parentsare very religious.
Lo sé, pero mis padres son muy religiosos.
Oh, so do your parents knowwhat the show is about?
Oh, saben sobre qué es el espectáculo?
I told them it was "Adam andEve - The Way God Made 'Em".
Les dije que se titulaba "Adán y Eva - Como Dios los creó".
Yeah, there gonna be surprised.
Sí, se van a sorprender.
And they don't knowabout me either.
Y tampoco saben lo mío.
This is gonna be good.
Esto va a estar bien.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm serious.I'm freaking out.
En serio, estoy histérico.
They wouldn't let usread Harry Potter,
No nos dejaron leer "Harry Potter",
because it was all magicand against God.
porque es todo magia y en contra de Dios.
Well if they think HarryPotter is sacrilegious,
Si piensan que Harry Potter es sacrílego,
I cant wait to hear theirreview of this show.
no puedo imaginar lo que pensarán de este espectáculo.
I try to be good, Idon't have sex...
Intento ser bueno, no me acuesto con nadie...
But you've had sex right?
Pero lo has hecho, verdad?
What?Seriously?
Qué? De verdad?
I wanted to wait forthe right guy.
Quería esperar por el chico correcto.
But I don't really go out andmeet people so I neverreally found one.
pero no salgo ni conozco gente, así que no lo he encontrado.
Wow. But haven't youever been curious?
Wow. Pero nunca te ha picado la curiosidad?
No.
No
Yes.I don't know. Look!
Sí. No sé.
Sex is the last thingon my mind right now.What am I gonna do?
Sexo es lo último en lo que pienso ahora mismo. Qué voy a hacer?
I wish I knew what to tell you.
Ojalá supiera qué decirte.
My parents are gonna hate me.
Mis padres me van a odiar.
No they're not.It's all gonna be OK.Trust me.
No.No pasará nada.Confía en mí.
Look, we gotta go.We'll talk later?
Tenemos que salir.Hablamos más tarde?
Yeah.
Sí
Ok.
Vale
God I wish this wasn'thappening.
Dios, ojalá esto no estuviera pasando
And just as the propheciesforetold, five thousandyears later,
Y tal y como la profecía vaticinaba, 500 años más tarde
God put Adam and Steveback on the Earth to provetheir love was real,
Dios devolvió a Adán y Steve a la Tierra para que demostraran que su amor era real,
and able to beat the obstaclesof the modern world.
y que eran capaces de vencer los obstáculos del mundo moderno.
They were put indifferent places,
Los puso en lugares distintos,
and in homes that used theBreeders Informational Bookof Living Examples.
y en libros que usaban el Libro Informativo de los Vivos
♪ I was sitting backstage ♪
♪ estaba sentada entre bastidores♪
♪ and wondering what to say ♪
♪ preguntándome qué decir♪
♪ so I raised my hands to Heaven ♪
♪ así que elevé mis manos al cielo♪
♪ and I began to pray. ♪
♪ y comencé a rezar♪
♪ And Jesus said to ♪
♪ Y Jesús dijo♪
♪ praise Him. ♪
♪ alábalo♪
♪ Jesus said to ♪
♪ Jesús dijo♪
♪ love Him. ♪
♪ quiérelo♪
♪ glorify Him. ♪
♪ santifícalo♪
♪ Yes, Jesus said. ♪
♪ Sí, Jesús dijo♪
♪ Oh, Jesus said ♪
♪ Jesús dijo♪
♪ find salvation. ♪
♪ encuentra la salvación♪
♪ He said make a... donation. ♪
♪ Él dijo que hiciera una donación♪
♪ Jesus said, oh Jesus said. Oh, yes he said! ♪
♪ Jesus dijo, oh Jesus dijo. Oh, sí, él dijo! ♪
And Jesus said tome, "Patty Maye,
Y Jesús me dijo, "Patty Maye,
Patty Maye, I want you to goout and tell the peoplehow you feel.
Patty Maye, quiero que salgas y le digas a la gente cómo te sientes.
Tell them how you feelabout being a Christian."
Cuéntales cómo te sientes siendo cristiana."
So Jesus, this one's for you.
Jesús, esto va por ti.
♪ I'm proud to be a Christian ♪
♪ Estoy orgullosa de ser cristiana ♪
♪ and to love my fellow man. ♪
♪ y amo a mi prójimo. ♪
♪ Proud to be a Christian ♪
♪ Orgullosa de ser cristiana ♪
♪ to help others when I can. ♪
♪ para ayudar a otros cuando puedo. ♪
♪ I'm proud to be a Christian ♪
♪ Estoy orgullosa de ser cristiana ♪
♪ and be nice to everyone. ♪
♪ y ser amable con todo el mundo. ♪
♪ We're not better than the Jews or the Arabs ♪
♪ No somos mejores que los judíos o los árabes ♪
♪ as they continue to fight. ♪
♪ porque ellos siguen en lucha. ♪
♪ We're not better than the Catholics, those boozers, ♪
♪ No somos mejores que los católicos, esos borrachos, ♪
♪ but we are always right. ♪
♪ pero siempre tenemos razón. ♪
And do you know whyI know we're right?
Y sabes por qué sé que tenemos razón?
♪ And Jesus said to ♪
♪ Y Jesús dijo♪
♪ praise Him. ♪
♪ alábalo. ♪
♪ Jesus said to ♪
♪ Jesús dijo ♪
♪ love Him. ♪
♪ quiérelo. ♪
♪ glorify Him. ♪
♪ glorifícalo. ♪
♪ Yes, Jesus said. ♪
♪ Sí, Jesús dijo. ♪
♪ Oh, yes He said ♪
♪ Oh, sí Él dijo ♪
♪ find salvation. ♪
♪ encuentra la salvación. ♪
♪ He said make a... donation. ♪
♪ Me dijo que hiciera una donación. ♪
♪ Jesus said, oh Jesus said, oh yes He said! ♪
♪ Jesús dijo, oh Jesús dijo, oh sí Él dijo! ♪
Isn't she wonderful?
¿No es maravillosa?
Everyday I thank the Lord forbringing me Patty Maye.
Cada día le agradezco al Señor por Patty Maye.
Now, do you knowwhat it is time for?
Sabes de qué es hora?
Well, I hope so.
Bueno,eso espero.
It is time to hear about Jesus!
Es hora de oír cosas acerca de Jesús!
-Amen!-But before...
-Amén!-Pero antes...
I can tell y'all aboutthe word of the Lord,
No puedo hablarte de la palabra de Dios,
I need to talk to you aboutsomething very important.
Necesito hablarte de algo importante.
My friends, partnersin my ministry,
Mis amigos, compañerosen mi Iglesia,
we have fallen on hard times.
hemos caído en malos tiempos.
Now, we want to express acrossthe world our message,
Queremos enviar nuestro mensaje,
but, we are runningout of money!
pero nos quedamos sin dinero!
Now you know all themoney in your wallets
Ahora sabemos que todo el dinero de vuestras carteras
and in your bank accountsand on your credit cards,
y en vuestras cuentasy en vuestras tarjetas de crédito,
well, that is not your money!
no es vuestro dinero!
That is God's money,
Es el dinero de Dios,
and God needs his money back!
y Dios necesita que se lo devolvamos!
Hallelujah!
Aleluya!
And then last thing, justat the end of "creation"
Y la última cosa, al final de "creación"
I want a sforzandoon the "aah",
Quiero énfasis en la "aah",
so just watch me, it willbe like "aaaaahh!"
Mírame, será como "aaaaahh!"
Like that, yeah?
¿Así?
Yes.
Sí.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Have a good second act.
Que salga bien el segundo acto.
Thank you.
Gracias.
So, what do you thinkI should do?
¿Qué crees que debería hacer?
About what? Your parentsor your virginity?
¿Sobre qué? ¿Tus padres o tu virginidad?
What? Huh? What?You're a vir...
¿Qué? Huh? Qué?Eres vir...
You'll have to excuse her.She's never had to usethat word before.
Perdónala. Nunca habia usado esa palabra.
That is not true.I used to pray to Maryand she was a vir-
No es verdad.Solía rezarle a María y ella era vir-
-Are you really a virgin?-This probably wasn't the bestplace for this conversation.
-De verdad que eres virgen?-Este no es el mejor sitio para esta conversación.
We can help you outwith your virginity.
Podemos ayudarte con tu virginidad.
Oh, no you can't.Leave him alone.
No, no podéis.Dejadlo en paz.
I didn't mean it like that.I meant come outwith us tonight.
No me refería a eso.Me referia a que podrías salir con nosotros.
We know a lot of hot boys.We can get you laid.
Conocemos muchos tíos buenos.Te dejaremos follar.
-Come out with us!-I'm not trying to get laid.
-Sal con nosotros!- No quiero echar un polvo.
Going out tonight might begood for you. Take yourmind off things.
Salir te hará bien. Te distraerás.
Give you a chance toclear your head.
Date la oportunidad de despejarte.
And Sebastian and I will bethere to make surethese whores
Y Sebastian y yo estaremos allí para asegurarnos de que estas putas
don't put you on an expresstrain to hell.
no te mandan al infierno.
Are you calling me a whore?
Me estás llamando puta?
If I wasn't sitting in thischair right now, I'dtake my...
Si no estuviera sentado en esta silla, yo te...
But you are, Blanche!You are!
Pero lo eres, Blanche!Lo eres!
To alcohol!
Por el alcohol!
Go-go dancing. I couldn'timagine doing that.
Go-go. No podría imaginarme haciendo eso.
Is he for real?Red panties.
Es de verdadl? Calzoncillos rojos.
I know, he has a zit onhis right butt cheek.
Lo sé, tenía un grano en la nalga derecha.
Alright, let's get him another.
Venga, démosle otra.
-I'll be right back.-Okay.
-Vuelvo ahora.-Vale.
Hey! Hey you!How you doing?
Hey! Hey tú!Qué estás haciendo?
I've never been better.This was such a good idea.
Nunca me he sentido mejor.Fue una gran idea.
Are you sure?You seem pretty wasted.
Estás seguro?Pareces bastante pedo.
You can call it "wasted',I call it "free!"
Puedes llamarlo "pedo"',yo lo llamo "libre!"
Okay, just don't doanything stupid.
Vale, no hagas ninguna estupidez.
I'll show you guys dancing.
Os enseñaré cómo se baila.
What is this?
Qué es esto?
No, no, no, no.
No, no, no, no.
Alright, I am so overyou and your friends.
He terminado contigo y tus amigos
Oh my God.
Oh Dios mío.
So good!Don't knock yourself out.
Qué bien! No te machaques!.
I think this is yours.
Creo que esto es tuyo.
I have no idea how itended up off of me.
No sé cómo terminó en tus manos.
May I help youput it back on?
Puedo ayudarte a ponértelo?
You can help me do anything.
Puedes ayudarme a lo que quieras.
Oh really?
De verdad?
Yeah.
Sí.
Not in front of my friends.
Enfrente de mis amigos no.
What?
Qué?
We can't kiss in frontof my friends.
No podemos besarnos enfrente de mis amigos.
You know you kissed me right?
Sabes que me besaste tú, verdad?
Yeah, I know, but
Sí, lo sé, pero
we can't do this infront of my friends.
no podemos besarnos enfrente de mis amigos.
Do you want to go somewhere?
Quieres ir a algún sitio?
I've always wantedto go to Paris.
Siempre he querido ir a París.
Well, for tonight,lets go to my place.
Por esta noche, vayamos a mi casa.
That will do for now.
Haré eso por ahora.
Hey hold this,I'll be right back.
Agarra esto, vuelvo ahora.
Hey Eddie!
Hey Eddie!
-Can I talk to you a minute?-Sure, what's up?
-Puedo hablar contigo?-Claro, qué pasa?
Are you sure you knowwhat you're doing?
Estás seguro de lo que estás haciendo?
Yeah, why?
Sí, por qué?
I just want to make sure.
Quería asegurarme.
You and your newfound freedom.
Tú y tu libertad.
You don't have to gohome with anyone.
No tienes por qué ir a casa con nadie.
Yeah I know.
Sí, lo sé
I wanna go home with him.
Quiero ir a casa con él
He's really hot.
Está buenísimo
Okay.
Vale
I appreciate it.Goodnight.
Te lo agradezco. Buenas noches
-Be safe.-Uh huh.
-Ve con cuidado -Uh huh
I've never done this before.
Nunca he hecho esto antes
Just relax.
Relájate
Doesn't this feel good?
¿No te hace sentir bien?
Yes.
Sí
Wait, shouldn't we get a con...
Espera, deberíamos coger un con...
Don't worry about it.
No te preocupes por eso
Do you do this a lot?
¿Haces esto a menudo?
No, you're special.
No, tú eres especial
-So, what happenedto you last night?-What do you mean?
-Qué pasó anoche?-Qué quieres decir?
Well, first you were drunk, andthen you were with that guy...
Estabas borracho y después estabas con aquel chico...
-Scott?-Scott.
-Scott? -Scott
Did you do it?Did you tap his little ass?
¿Lo hiciste? ¿Le tapaste el culito?
Well, he actually...
Bueno, a decir verdad...
-No!-What?
-No! -Qué?
You bottomed for a bottom?
¿Fuiste pasivo para un pasivo?
I don't even know whatto say to that.
No sé qué responder a eso
-But you were safe, right?-What?
-Pero tomaste precauciones, verdad?-Qué?
-You were safe, right?-Safe?
-Tomaste precauciones, verdad?-Precauciones?
When you had sex, youused a condom?
Cuando lo hicistéis, usasteis condón?
He doesn't have sex a lot.He said it wouldhurt more if...
Él no lo hacía a menudo. Dijo que me dolería más si...
Are you serious?He's a slut!
¿Lo dices en serio? Es una zorra!!
Don't you ever haveunsafe sex again, you hear me?
No vuelvas a tener sexo sin precaución, me oyes?
Never! I don't carewho you're with.
Nunca! No me importa con quién sea
You just met him, that's crazy!
Lo acababas de conocer, es una locura!
-But he...-Never have unsafe sex!
-Pero él... -Nunca más!
Ok?
Vale?
Yes.Fine.
Si. Está bien
Five minutes guys!
Cinco minutos, chicos!
Thanks five.
Gracias
So, what should I doabout my parents?
¿Qué debería hacer con lo de mis padres?
Well, whatever you do, don'ttell them a bottom bangedyou bareback.
No les digas que te la metieron a pelo
I'm serious!
Estoy hablando en serio!
Look, whatever you do, whateveryou tell them, just...
Hagas lo que hagas y digas lo que digas
make sure you do itbefore they get here.
hazlo antes de que vengan
[text signal]
(mensaje de texto)
What the hell?
¿Qué carajo?
What's wrong?
¿Qué pasa?
Someone told Sebastianthat I was HIV positive.
Alguien le dijo a Sebastian que yo era seropositivo
Oh, that makes sensenow, all the safe stuff.
Oh, ahora lo entiendo, todo lo del sexo seguro
-I'm so sorry, I didn't...-I'm not!
-Lo siento mucho, yo no... -No quería!
I'm not positive!
No soy seropositivo!
Benny, you know whatI think it's time for?
Benny, ¿sabes de qué es hora?
I think it's time to tell allour Christian friends
Creo que es hora de decirles a nuestros amigos cristianos
just what's going on in ourown family right now.
qué está pasando en nuestra familia
Are you sure you're upfor it, Sugar Plum?
¿Estás preparada para eso, azucarillo de ciruela?
I'm strong.
Soy fuerte
Strong.
Fuerte
For Jesus!
Por Jesús!
That's my Patty!
Ésa es mi Patty!
I'm not sure if y'allknow this or not,
No estoy segura de si sabéis esto
but one of our very own singingangels is my nephew, Steven.
pero uno de nuestros angelitos es mi sobrino, Steven
My sister became a Catholicfor her husband,
Mi hija se convitió en católica por su marido
and they have beenraising Steven
y han criado a Steven
as a Catholic!-Oh Lord.
como Católicos! -Oh, Señor
Jesus just told me howmuch that hurt Him!
Jesús me dijo cuánto le dolió!
Now, a couple of weeks ago,Steven came to meand he said,
Hace un par de semanas, Steven se acercó a mí y me dijo
"Aunt Patty, I think there'ssomething you need to know."
"Tía Patty, hay algo que tienes que saber"
Well, I clutched myheart and I said
Apreté mi corazón y dije
"Please, dear Jesus. Let himtell me he's leaving theCatholic Church!"
"Por favor, Jesús. Haz que me diga que deja la Iglesia Católica!"
Praise Jesus!
¡Reza a Jesús!
But no, he said, "Aunt Patty,
Pero no, él dijo. "Tía Patty
I am a hhh...homosexual."-Homosexual!
Soy hhh... homosexual" -Homosexual!
Well, I fell to my knees and Isaid, "No Jesus! No!He's become a priest!"
Me arrodillé y dije, "No, Jesús! Se ha vuelto cura!"
Oh no!
Oh no!
Well, thank Jesus, hewas not a priest.
Agradecimos a Jesús que no fuera cura
But he was a hh...homosexual.
Pero era hh... homosexual
But at least that's a diseasewe can cure him of.
Pero al menos es una enfermedad que se puede curar
Well, Benny and Italked to him,
Benny y yo hablamos con él
and we read him parts ofthe Bible where it sayshomosexuality is wrong.
y le leímos las partes de la Biblia que dicen que la homosexualidad es mala
God hates them.
Dios los odia
Hates them!
Los odia!
And then, Jesus gaveme my mission.
Y entonces, Jesús me encomendó mi misión
And Benny and I togetherstarted a retreat program
Y Benny y yo empezamos un programa de retiro
to help those young homosexualson the straight path to Jesus!
para ayudar a jóvenes homosexuales a encontrar el camino hacia Jesús
-Good Lord!-To scare that demon ofhomosexuality out of them!
-Buen Dios! -Para espantar el demonio de la homosexualidad de sus cuerpos!
-Praise Jesus!-And we found a wonderfulrecovered homosexual
-Alabado Jesús! -Y encontramos a un maravilloso y recuperado homosexual
named Bruce Cohan,
llamado Bruce Cohan
not Cohen.
no Cohen
And he used to bea choreographeron the Broadway
Trabajaba como coreográfo en Broadway
until he found Jesus.-Yes indeed!
hasta que encontró a Jesús.- Sí, indudablemente!
-And he will lead that retreat!-Yes Lord!
-Y él los guiará hacia el retiro. - Sï, Señor!
Now part of yourdonations today
Parte de las donaciones de hoy
will go towards the "FoundationAgainst Gayness Society."
irán para la "Fundación contra la sociedad Gay"
Now, here's our nephew,the reformed Catholic,
Aquí está nuestro sobrino, el Católico reformado
and soon to bereformed homosexual,-Praise Lord!
y pronto reformado homosexual. -Alabado sea Dios!
Steven, to give his testimony.
Steven, para contar su historia
-Praise Jesus.-Praise Jesus.
-Alabado Jesús. -Alabado Jesús
This whole situation has beenvery difficult for me.
Toda esta situación ha sido muy difícil para mí
You see,
sabes
I love the Lord,
Yo amo al Señor
but, I know He doesn't love me.
pero sé que Él no me quiere
I know He doesn't wantme to be gay.
Sé que él no quiere que sea gay
And I know He won't love meuntil I stop being this way.
Y sé qué Él no me querrá hasta que yo no deje de ser así
♪ I will change for you. ♪
♪ Cambiaré por ti ♪
♪ I will change for you, my God! ♪
♪ Cambiaré por ti, Dios mío ♪
♪ I will be the boy you want me to be! ♪
♪ Seré el chico que quieres que sea ♪
♪ I will change for you. ♪
♪ Cambiaré por ti ♪
♪ I will change for you, my God. ♪
♪ Cambiaré por ti, Dios mío ♪
♪ I just want to know you love me again. ♪
♪ Sólo quiero que me ames de nuevo ♪
♪ I'll cast off these wicked passions, ♪
♪ Me desharé de estos malvados ataques de pasión ♪
♪ these desires that I feel. ♪
♪ este deseo que siento ♪
♪ I'll cast out these thoughts that so offend Thy will. ♪
♪ Me desharé de estos pensamientos que tanto te ofenden♪
♪ I will change, I promise, I will change. ♪
♪ Cambiaré, lo prometo, cambiaré ♪
♪ I will change for you my God. ♪
♪ Cambiaré por ti, Dios mío ♪
Hey Sebastian, it's Paul.
Hey Sebastian, soy Paul
Please call me back, weneed to talk about this.
Llámame, tenemos que hablar
I'm not positive. I don'tknow who told you that,but it's a lie.
No soy seropositivo. No sé quién te dijo eso, pero es mentira
Please call me back.Bye.
Por favor, llámame. Adiós.
This is the Lyons. Leave a message and we'll call you right back.
Esto es el Lyons. Deja un mensaje y te llamaremos
Hi Mom and Dad, it's just me.
Hola mamá y papá. Soy yo
I just got out the show andI wanted to call to say hi.
Acaba de terminar el espectáculo y quería deciros hola
Hope you guys are well.
Espero que estéis bien
We'll talk soon.
Hablamos
I love you.
Os quiero
A lot.
Mucho
♪ Well, you know I've been a liar... ♪
♪ Sabes que he sido un mentiroso... ♪
I can't believe someonewould do that to you.
No puedo creer que alguien te haya hecho eso
I mean, if someone told himI was a drunk or somethingI wouldn't care.
Si alguien le dijera que soy un borracho no me importaría
‘Cause it's true.
porque es verdad
This is just vicious.
Es cruel
Fuck it.
Que le den
I'll be right back.
Vuelvo enseguida
That's Johnny, everyone!
Éste es Johny!
All right, now it's time forus to bring up one of our
Es hora de recibir a uno de los
regulars here atMostly Sondheim.
habituales en Mostly Sondheim
Come on up, Dante!
Adelante, Dante!
He's not gonna singthat song again?
Va a cantar esa canción otra vez?
-Hey.-You better sing‘Meadowlark' later.
-Hey. -Mejor canta "Meadowlark" más tarde
Ok.
Vale
This is one of myfavorite songs.
Esta es una de mis canciones favoritas
Oh yes he is.
Sí, es él
♪ Fernando, the espresso man, ♪
♪ Fernando, el hombre expreso ♪
♪ brings me java when he can. ♪
♪ me trae café cuando puede ♪
♪ I love him a lot a lot a ♪
♪ Lo quiero un montón ♪
♪ latte! ♪
♪ Café con leche! ♪
Someone please shoot me!
Que alguien me dispare
Here.
Toma
Just shoot these.
Tómate esto
♪ Fills my coffee with his cream! ♪
♪ Llena mi café con su crema ♪
You're ok?
¿Estás bien?
Yeah
Sí
♪ I love him a lot a lot a ♪
♪ Lo quiero un montón ♪
♪ latte! ♪
♪ Café con leche! ♪
Thanks for coming here.
Gracias por venir
I just wish I wasin better spirits.-It's ok.
Ojalá estuviera de mejor humor .- No pasa nada
Is it strange that he'snot calling me back?
¿Es raro que no me haya vuelto a llamar?
Who?Oh, thanks.
¿Quién? Oh, gracias
Scott.He isn't calling me back.
Scott. No me llama
What'd you think wasgonna happen?
¿Qué creías que iba a pasar?
You met him. You had sex.That's pretty muchthe end of it.
Lo conociste. Os acostásteis. Punto final.
But I thought he liked me.
Pero yo creía que le gustaba
Eddie, it's not about likingyou or not liking you.It was just sex!
Eddie, no es que le gustes o no. Era sólo sexo!
-But it was so special.-It was just sex, trust me.
-Pero fue tan especial -Fue sólo sexo, créeme
Just sex?So I should just go out andhave sex with people?
Sólo sexo? Yo debería salir y acostarme con cualquiera?
What the hell do I know?
¿Yo qué coño sé?
Why does being gay haveto be this hard?
¿Por qué ser gay tiene que ser así de difícil?
I don't know, but you can'tlet this get you down.
No sé, pero no permitas que esto te desanime
You can't let this asshole hurtyou. You just have to pick upand move on.
No permitas que ese gilipollas te haga daño. Tienes que seguir adelante
Everything is gonna be OK.
Todo va a salir bien
And if you're lookingfor more then sex,
Y si quieres más sexo
you don't sleep with the guyan hour after you met him.
no te acuestes con él una hora después de haberlo conocido
I just feel awful.
Me siento fatal
And my butt still hurts.
Y aún me duele el culo
I'm sorry.
Lo siento
As Homer Simpson soadmirably put it,
Como dijo Homer Simpson
"To alcohol, the cause of,and solution to,all of life's problems."
"Por el alcohol, la causa y la solución de todos los problemas de la vida"
So, what are you gonnado about Sebastian?
¿Qué vas a hacer con Sebastian?
Paul?
¿Paul?
Yeah.
Sí
Hey!
Hey!
Thanks for calling me back.
Gracias por llamarme
No, I'm fine.
No, estoy bien
I just have a lot on mymind right now.A lot!
Tengo un montón de cosas en la cabeza. Un montón!
Look, I can't really talkright now. I'm on myway to a dance class,
No puedo hablar ahora. Tengo que ir a clase de baile
but I'll call you later.
pero te llamaré más tarde
Bye, love you.
Adiós, te quiero
Hey Sebastian, it's Paul.Again.
Hey, Sebastian, soy Paul. Otra vez
Listen, I just got tested foryou and I'm negative.
Escucha, me hice el test por ti y soy negativo
We need to talk.
Tenemos que hablar
What are you writing,your memoirs?
¿Qué estás escribiendo, tus memorias?
No, I'm just trying to getmy thoughts together.
No, estoy intentando agrupar mis pensamientos
You're OK?
¿Estás bien?
Yeah, this whole Sebastianthing is just freaking me out.
Sí, es que todo esto de Sebastian me está volviendo loco
Oh, I got tested.-And?
Oh, me hice el test.- ¿Y?
-I'm negative.-Of course.
-Soy negativo. - Por supuesto
But no matter how safe you are,those tests are just sonerve-wracking.
No importa lo seguro que estés, esos test te destrozan los nervios
What did Sebastian say when youtold him you were tested?
¿Qué te dijo Sebastian cuando le dijiste que hiciste el test?
Nothing. He hasn't evencalled me back yet.
Nada. Todavía ni me ha llamado
He's an asshole.
Es un gilipollas
No, he's just confused.
No, está confundido
No, he's an asshole. You atleast deserve a phone call.
No, es un gilipollas. Al menos mereces que te llame
You know, I try and look fora healthy monogamousrelationship,
Sabes, intento buscar una sana monógama relación
or someone to spendmy life with,
o alguien con quien pasar mi vida
but I always end upgetting fucked.And not in a good way.
pero siempre terminan dándome por el culo. Y no en el buen sentido
That's why I don't do thelove thing anymore.It get's too complicated.
Por eso no me complico con las cosas del amor
What you need is toget fucked...and in a good way!
Lo que necesitas es que te den por el culo... en el buen sentido!
I want a husband, two pointfive kids, a house in theHamptons and a dog.
Quiero un marido, 2 hijos y medio, una casa en los Hamptons y un perro
I don't wanna be a slutlike everyone else.
No quiero ser un zorrón como los demás
Are you talking about me?
¿Te refieres a mí?
Oh, I don't think the wordslut does you justice.
No creo que la palabra zorrón te haga justicia
Bitch!
Zorra!
Whore!
Puta!
Slut!
Zorrón!
Oh, you wish!
Ya quisieras!
Look, if you wanna change,then change.
Mira, si quieres cambiar, cambia
If you don't, then stopbitching about it!
Si no quieres, para de quejarte!
It's just sex, it doesn'thave to be special.
Es sólo sexo, no tiene por qué ser especial
It's just like working out.But with someone else.
Es como hacer ejercicio. Pero con alguien más
But I want sex to be special -to mean something.
Pero yo quiero que el sexo sea especial, que signifique algo
But why?
Pero ¿por qué?
Imagine if you wentto a theme parkand walked around
Imagina si fueras a dar una vuelta por un parque temático
until you found the perfectrollercoaster.
y encontraras la montaña rusa perfecta
By the time you pickedthe right one, the parkwould be closed,
Pero cuando escogieras la perfecta, el parque cerrara
and you wouldn't have gottento enjoy anything.
y no hubieras podido disfrutar
Sometimes you should justshut up and enjoy the ride.
Algunas veces deberías callarte y disfrutar el viaje
Cute analogy.
Bonita comparación
I am impressed.
Estoy impresionado
Thanks.
Gracias
Go on.Be a slut.
Vamos. Sé un zorrón
Be a great big slut.Try ‘Manhunt.'
Sé un gran zorrón. Prueba "Manhunt"
I'm not going on ‘Manhunt.'
No voy a entrar en esa página
Position?
Posición?
Top.
Encima
Versatile.
Versátil
Hello!
Hola!
Tonight I've dug into my trunk
Esta noche he rebuscado en mi baúl
and pulled out a song that I'venever ever sung before.
y he sacado una canción que nunca antes había cantado
It seems to be the newtheme song since I'vehad my ‘epiphany.'
Parece que va a ser el nuevo tema desde que tuve mi epifanía
♪ I was raised to have values. ♪
♪ Fue criado para tener valores ♪
♪ Of my forbearance, my parents would be proud! ♪
♪ Mis padres estarían orgullosos de mi contención ♪
This is fantastic!
¡Esto es maravilloso!
♪ So forgive,this vulgar phrasewhich now I shall use. ♪
♪ Así que perdonad la vulgar frase que voy a usar ♪
♪ God, I need to get plowed! ♪
♪ Dios, necesito emborracharme ♪
♪ To hell with romance. ♪
♪ A la mierda con el romanticismo ♪
♪ Just drop your pants. ♪
♪ Quítate los pantalones ♪
♪ I wanna be a slut. ♪
♪ Quiero ser un zorrón ♪
I decided to hook up online.
Decidí con quién enrollarme online
It's happening. The endof the world is upon us.
Está pasando. El mundo se está acabando
-Run for your lives!-Hell has frozen over.
- Corred! - El Infierno
♪ But now I don't care. ♪
♪ Pero ahora no me importa ♪
♪ As long as my feet end up in the air. ♪
♪ Mientras mis pies terminen en el aire ♪
♪ Well, I wanna be a slut. ♪
♪ Bueno, quiero ser un zorrón ♪
I've tried the whole datingthing. It didn't work,so I'm trying something new.
Siempre he tenido citas y no funcionó, así que estoy probando algo nuevo
-Show us your profile!-No!
-Enséñanos tu perfil! -NO!
Bitch, let us help you.We're professional sluts.Trust us.
Zorra, déjanos ayudarte. Nosotras somos zorrones profesionales. Confía en nosotras.
♪ I'm eager to please. ♪
♪ Estoy ansioso por complacerte ♪
♪ I'm down on my knees. ♪
♪ Me arrodillo ♪
You're using your headshot?Child, I have a camera.
Tienes un primer plano? Niñas, yo tengo una cámara
But do not use your headshot.That's just crazy!
Pero no pongas un primer plano. Es una locura!
♪ You'll be the grill, maybe I'll be the meat. ♪
♪ Tú serás la parrila y quizás yo sea la carne ♪
♪ I'll be the harbor and you'll be the fleet. ♪
♪ Yo seré el puerto y tú serás la flota ♪
-Perfect!-But you cut off my head.
-Perfecto! - Pero me cortaste la cabeza
Exactly! Now we're gonnatake one with your face.
Exacto! Ahora vamos a hacer otra de tu cara
And you don't haveto show this pic
No tienes que mostrar esta foto
unless you're interested inthe guy you're talking to.
a menos que estés interesado en el chico
I never realized beinga slut was so hard.
Nunca pensé que ser un zorrón fuera tan difícil
♪ Like a teenage gorilla. ♪
♪ Como un gorila adolescente ♪
Don't worry baby,we'll help you.
No te preocupes nena, te ayudaremos
♪ You don't have to be all that buff or a jock boy. ♪
♪ No tienes que ser deportista o musculoso ♪
♪ Let's cut to the chase, ♪
♪ Paremos la persecución ♪
♪ let's see your cock, boy. ♪
♪ Veamos tu polla, chico ♪
♪ All guilt has ceased. ♪
♪ Toda la culpa ha cesado ♪
♪ Pretend I'm a priest. ♪
♪ Finje que soy un cura ♪
♪ I wanna be a slut! ♪
♪ Quiero ser un zorrón! ♪
♪ In the john in the mall, ♪
♪ En el baño, en el parque ♪
♪ giving head in a stall. ♪
♪ dando con la cabeza contra un urinario ♪
♪ I wanna be a slut. ♪
♪ Quiero ser un zorrón ♪
♪ Call me Maxwell, I'm good. ♪
♪ Llámame Maxwell, estoy bien ♪
♪ To the very last drop. ♪
♪ Hasta la última gota ♪
♪ Call me bitch, call me whore, ♪
♪ Llámame zorra, llámame puta ♪
♪ go ahead, call a cop. ♪
♪ adelante, llama a la poli ♪
♪ Whoever you call, just be sure he's a top. ♪
♪ A quien quiera que llames, que sea el mejor ♪
♪ I've tattooed a target on my butt. ♪
♪ He tatuado un objetivo en mi culo ♪
♪ Cause I wanna be a... ♪
♪ Porque yo quiero ser... ♪
It's like Will Rodgersalways used to say,
Es como Will Rodgers solía decir
"I never met a manI didn't like."
"Nunca conocí a un hombre que no me gustara"
♪ Cause I wanna be a slut! ♪
♪ Porque yo quiero ser un zorrón ♪
My parents woulda loved this.
A mis padres les encantaría esto
Paul Connor everybody.
Paul Connor
Lord! Take a break. Crazy!
Señor! Descansa! Loco!
Alright, let's dosomething else.
Hagamos otra cosa
Sorry.
Lo siento
Hi.
Hola
Hey.
Hey
I really liked watching you.
Me gustó mucho verte
Do you wanna see more?
¿Quieres ver más?
Mm-hm.
Mm-hm
You're place?
¿Tu casa?
Sure.
Claro
♪ I met my love in a very odd way. ♪
♪ Conocí a mi amor de un modo extraño ♪
♪ From a distance, we connected. ♪
♪ Conectamos desde la distancia ♪
That was awesome.
Fue alucinante
I do what I can.
Hago lo que puedo
Did you cum?
¿Te corriste?
No.
No
Oh no, no.
Oh no, no
I wanna make you cum.
Quiero que te corras
I'm just really drunk.
Estoy muy borracho
Come on.
Venga
What?
¿Qué?
Umm, yeah, uh,I don't cuddle.
Umm, sí, yo no doy abrazos
Goodnight.
Buenas noches
♪ Looking at men makes us sick! ♪
♪ Mirar a los hombres nos hace enfermos ♪
♪ We don't wanna suck on dick! ♪
♪ No queremos chupar pollas ♪
♪ Sound off! -One, two. ♪
♪ Fuera sonido ' Uno, dos ♪
♪ Sound off! -Three, four. ♪
♪ Fuera sonido . Tres, cuatro ♪
♪ Bring it on home. ♪
♪ Tráelo a casa ♪
♪ One, two, three, four. ♪
♪ Uno, dos, tres, cuatro♪ ♪
♪ One, two. Three, four. ♪
♪ Uno, dos, tres, cuatro ♪
Ok boys, it's time to starttalking about Jesus!
Chicos, es hora de hablar de Jesús
Sorry, I'm late.
Lo siento. Llego tarde
Oh, that's OK Sweetie...
No importa, cariño...
Son!
Hijo!
We're just gettingstarted here.
Acabamos de empezar
Steve, why don't youget him a T-shirt?
Steve, ¿por qué no le das una camiseta?
Thanks.
Gracias
First thing I wanna do islearn our camp song.
La primera cosa que quiero que aprendas es nuestra canción
And if you ever forgetwhat it's called,
y si te olvidas de cómo se titula
all you have to do is look downon your camp T-shirt.
Sólo tienes que mirar tu camiseta
Now, this is how it goes.
Dice así
♪ I'm gonna go straight... to Heaven. ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ I'm gonna go be Jesus' friend. ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ I'm never gonna be gay, be gay again. ♪
♪ No voy a ser gay otra vez ♪
OK, now it's time forall of you to try.
Es hora de que probéis vosotros
♪ I'm gonna go straight... to Heaven. ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ I'm gonna go be Jesus' friend. ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ I'm never gonna be gay, be gay again. ♪
♪ No voy a ser gay otra vez ♪
♪ Here at ‘FAGS' camp, we've come to learn ♪
♪ Al "FAGS" campamento hemos venido a aprender ♪
♪ how to change our ways. ♪
♪ cómo cambiar ♪
♪ We're gonna stop being sissy men. ♪
♪ Vamos a dejar de ser afeminados ♪
♪ So when we pray to Jesus, we can say ♪
♪ Así que cuando recemos a Jesús, diremos: ♪
♪ I'm gonna go straight. Straight! ♪
♪ Voy a ir directamente, directamente ♪
♪ To Heaven. Yeah! ♪
♪ al cielo, sí ♪
♪ I'm gonna go be Jesus' friend. ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ Hey Jesus! ♪
♪ Hey, Jesús ♪
♪ I'm gonna go straight... to Heaven. ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ I'm never gonna be gay, be gay again. ♪
♪ No voy a ser gay otra vez ♪
♪ Here at ‘FAGS' camp, we're on our knees. ♪
♪ Aquí, en el "FAGS", nos arrodillamos ♪
♪ But it's just to pray! ♪
♪ ¡Pero solamente para rezar! ♪
♪ We're gonna learn to be rugged and butch. ♪
♪ Vamos a aprender a ser machos y fuertes ♪
♪ So when we pray to Jesus, we can say ♪
♪ Cuando recemos a Jesús, podemos decir ♪
♪ I'm gonna go straight... to Heaven. ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ I'm gonna go be Jesus' friend. ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ We're never gonna be gay. ♪
♪ No vamos a ser gays ♪
♪ I'm gonna go straight... to Heaven. ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ I'm gonna go be Jesus' friend. ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ I'm never gonna be gay. ♪
♪ No voy a ser gay ♪
♪ Be gay again. ♪
♪ ser gay de nuevo ♪
Excuse me! I saw the show.I just wanted to say hi.
¡Disculpa! Vi el espectáculo. Quería decirte hola
-You saw the show?-Yeah.
- ¿Viste el espectáculo?- Sí
There's no way you couldhave seen it and made itback here this fast.
No es posible que lo hayas visto y te haya dado tiempo a llegar aquí
Oh, well, I saw theshow last night,
Bueno, lo vi anoche
but by the time I made itto the stage dooryou'd already left,
pero cuando llegué aquí ya te habías ido
so I came to meet you tonight.
así que vine esta noche para verte
Glad you liked the show.
Me alegro de que te gustase el espectáculo
You look familiar.
Me resultas familiar
Oh, I go to Mostly Sondheimonce in a while.
Voy al Mostly Sondheim de vez en cuando
Oh, cool!Well, make sure you say hi nexttime you're at Sondheim.
Guay! Salúdame la próxima vez que vayas
Do you... think maybe we couldgrab a drink or go for coffeeor something?
¿Crees que podríamos tomar un café o algo?
I don't know. I have to runbut, I'm sure I'll runinto you again soon, OK?
No sé, tengo prisa, pero estoy seguro de que volveremos a encontrar pronto
Hey!
Hey!
So, how was your workout?
¿Cómo fue tu entrenamiento?
Fine, yours?
Bien, ¿y el tuyo?
It was good.
Fue bien
So I was thinking,
Estaba pensando
maybe we could...
quizá podríamos...
-You know what wouldbe really hot?-What?
-¿Sabes qué estaría realmente bien? -¿Qué?
Not you.
Tú no
Do you want to take a walk?
¿Quieres dar un paseo?
OK.
Vale
But don't try anything.
Pero no intentes nada
I won't touch you I promise.
No te tocaré, lo prometo
It's so beautiful here.-I know.
Esto es precioso. - Lo sé
Isn't it wonderful how God hasbrought us here to help us?
¿No es maravilloso que Dios nos haya traído aquí para ayudarnos?
Help us?Help us what?
¿Ayudarnos? ¿A qué?
He should be helpingus break out.
Debería ayudarnos a huir
Are you OK?Is there a problem?
¿Estás bien? ¿Tienes algún problema?
-Am I doing something wrong?-Huh?
- ¿Estoy haciendo algo raro?
You haven't eventried to touch me.
Ni siquiera has intentado tocarme
-You just told me youdidn't want me to.-I thought you'd at least try.
- Acabas de decirme que no lo hiciera-Pensé que al menos lo intentarías
I didn't take you here tomolest you. I just wantedto talk to you.
No te traje aquí para acosarte. Solamente quería hablar contigo
You're not even attractedto me, are you?
¿Ni siquiera te atraigo?
I think you're absolutelyadorable.
Creo que eres absolutamente adorable
Then kiss me.
Entonces bésame
I want to know what its like.
Quiero saber cómo es
You've neverbeen kissed before?
¿Nunca te han besado?
No.
No
Just kiss me, please.
Bésame, por favor
-I can't!-Forget about the promise.
-¡No puedo! - Olvídate de la promesa
It's not about the promise.
No es por la promesa
It's about thisfucked up place.
Es por este puto lugar
-We should get back.-Why?
- Deberíamos volver- ¿Por qué?
Are we just hangingout so we can make out?-No.
- ¿Podríamos liarnos para pasar el rato?- No
What else could we do?
¿Qué más podríamos hacer?
Well, we could talk aboutthis sick place.
Podríamos hablar acerca de este lugar nauseabundo
We can talk about who we reallyare. We can talk about...
Podemos hablar acerca de quiénes somos realmente. Podemos hablar...
Sick? This place is hereto help us becomewho God wants us to be.
¿Nauseabundo? Este lugar nos está ayudando a convertirnos en lo que Dios quiere que seamos
Yeah. You go on andfind out who that is.
Sí. Vete y descubre quién es
I'm already what Godwants me to be.
Yo ya soy como Dios quiere que sea
And where are you goingtonight mister?
¿Dónde va esta noche, señor?
My first online date.
Mi primera cita online
Oh look,our little boy's gettingall dressed up for a trick.
Nuestro pequeñín se está disfrazando para engañar
It's like he's growing upright before our eyes.-Shut up!
Es como si estuviera creciendo frente a nuestros ojos-¡Callaos!
I'd say good luck, butyou know these thingsare kind of a given.
te desearía buena suerte, pero sé que esas cosas se dan por hecho
-He's real hot too.-Yeah, if he sent youa real picture.
- Está muy bueno-Sí, si te mandó una foto real
-What do you mean?-Don't listen to the bitter,dear. Just go have fun,
-¿Qué quieres decir?-No escuches a la amargada, cariño. Diviértete
and give it to him onceor twice for me.
y dale una o dos veces por mí
Goodnight boys.
Buenas noches chicos
Oh, thanks for the helpwith the profile.
Gracias por ayudarme con el perfil
That's what sluttyfriends are for.
Para eso están las amigas zorronas
Where are my pants?
¿Dónde están mis pantalones?
Right here.
Allí
Thank you
Gracias
Oh, hey!I guess we bumped intoeach other after all.
Oh, hey! Al final nos cruzamos
Hey!Nice to see you again.
Hey! Me alegro de verte otra vez
Yeah, I gotta go to work.
Tengo que ir a trabajar
Hopefully we bump intoeach other again.
Con suerte, nos encontraremos otra vez
Yeah sure.
Seguro
Paul?
¿Paul?
You look just likeyour picture.
Eres exactamente como en la foto
I need a drink.
Necesito beber
Cranberry vodka.-Alright.
Cranberry vodka. - De acuerdo
You're really cute.
Eres muy mono
Thanks!I see you in here a lot.
¡Gracias! Te veo mucho por aquí
I like the ambiance.
Me gusta el ambiente
I bet you do.
Apuesto a que si
I work down the block in theshow "Adam and Steve -
Trabajo a la vuelta de la esquina en el espectáculo "Adán y Steve
Just The Way God Made'Em."
justo como Dios los hizo"
I hear it's great.I'd love to see it.
Escuché que es estupendo. Me encantaría verlo
I can get you comps. Giveme your number I'll callyou tomorrow and
Te puedo conseguir entradas gratis. Dame tu número y te llamaré mañana y
hook it up.
nos enrollamos
Yeah, that'd be great.
Sí, estaría bien
Let me know when you wanna...
Dime cuando quieras...
cum.
semen
Yeah.
Sí
What are you doing after work?
¿Qué haces cuando termines?
Huh?
¿Huh?
-The change is your tip.-Thank you.
- El cambio es tu propina.- Gracias
I got a tip with yourname all over it.
Te pagué una propina con tu nombre
Thanks.I'm already taken.
Gracias. Ya estoy cogido
Come on!
¡Venga!
Come home with me, I'll fuckyou like you've never beenfucked before.
Ven a casa conmigo. Te follaré como nadie te ha follado nunca
Whoa Sparky, now you're gettinga little inappropriate.
Te estás pasando
Just give me another drink.
Ponme otra copa
How about I give youa little water?
¿Qué tal si te doy un poco de agua?
Why don't you just giveme a little vodka?
¿Por qué no me das un poco de vodka?
Why don't you go homeand sober up?
¿Por qué no te vas a casa a dormir la mona?
Why don't you just give meanother fucking drink?You know I know the owner.
¿Por qué no me pones otra puta copa? Conozco al dueño
Yeah, everyone knows the owner.
Todo el mundo conoce al dueño
Just give me anotherfucking drink!
¡Ponme otra puta copa!
Are you fucking serious?
¿Lo haces en serio?
Go sober up.
Vete a dormir la mona
Mom, Dad - I need totell you something.
Mamá, papá, necesito contaros algo
So, how does thisusually start?
¿Cómo se suele empezar?
How do you want it to start?
¿Cómo quieres empezar?
This is all about you.
Esto es para ti
Umm...Well...
Bien...
Would you like me toundress for you?
¿Te gustaría que me desnude para ti?
Sure.
Por supuesto
So, tell me about yourself.
Cuéntame algo sobre ti
What would you like to know?
¿Qué te gustaría saber?
Where are you from?Why do you do this?
¿De dónde eres? ¿Por qué haces esto?
Well, I'm from Washington.Seattle, actually.
Soy de Washington. Seattle, a decir verdad
I go to NYU. And thisis how I pay for it.
Voy a la Universidad. Y ésta es mi forma de pagarla
Nothing crazy or anything.
Ninguna locura o algo así
Does your family knowyou do this?
¿Tu familia sabe que haces esto?
No.They do know I'm gay though.
No. Aunque saben que soy gay
Are you seeing anyone?
¿Estás con alguien?
Yes.
Sí
Does he know?
¿Lo sabe él?
How would you like a massage?
¿Cómo te gustaría el masaje?
Sure.
Claro
Isn't this whole thingstrange for you?
¿No se te hace todo esto un poco raro?
It was... at first.
Lo era... al principio
And you probably end upsleeping with fat old men.
Y seguramente acabas durmiendo con gordos
Sometimes I get to sleep withhot young guys like you.
Algunas veces me toca dormir con cachondos jóvenes como tú
Do you sleep with hotyoung guys a lot?
¿Te acuestas con tíos buenos a menudo?
A lot of young guys justdon't wanna deal withdating or meeting anyone.
Un montón de chicos que no quieren salir con nadie
And with me there isno drama, you know?
y conmigo no hay problema, ¿sabes?
No bitching, no nagging.And what you see iswhat you get.
No me quejo, no agobio. Y lo que ves es lo que es
I don't care if you wantme to top or...
No me importa si quieres que sea activo o...
if you want to fuckthe shit out of me.
quieres follarme
Do you kiss all your clients?
¿Besas a todos tus clientes?
Only the ones I want to.
Sólo a los que quiero
Can I ask you a question?
¿Puedo preguntarte algo?
You sure are full of questions.
Tienes muchísimas preguntas que hacer
I know this is strange but...
Sé que esto es raro, pero...
can I hold you?
¿Puedo agarrarte?
I meant...
Quería decir...
cuddle, hold you.
acurrucarme, abrazarte
Sure.
Por supuesto
♪ You don't have to be a millionaire ♪
♪ No tienes que ser millonario ♪
♪ with a mansion full of art. ♪
♪ con una mansión llena de arte ♪
♪ I just want someone to sing me a love song. ♪
♪ Sólo quiero que alguien me cante una canción de amor ♪
♪ If you'd sing me a love song,♪
♪ Si tú me la cantaras ♪
♪ a simple, tender love song, ♪
♪ una simple, cariñosa canción ♪
♪ you'd steal my heart. ♪
♪ me robarías el corazón ♪
[CLUB MUSIC]
(MÚSICA)
I didn't realize youwere working here.
No sabía que trabajabas aquí
I'm not having a good day.
No tengo un buen día
You wanna talk?
¿Quieres hablar?
Yeah.
Sí
Let's go downstairs.
Vayamos abajo
What's wrong?
¿Qué pasa?
I told my parents.
Se lo dije a mis padres
-Did you tell them everything?-Yeah.
-¿Les contaste todo? - Sí
It didn't go well.
No fue bien
What did they say?
¿Qué dijeron?
Nothing.
Nada
They always say they loveme and they said nothing.
Siempre dicen que me quieren y no dijeron nada
I think my mom started crying.
Creo que mi madre empezó a llorar
I could almost hear theirdisappointment,
Casi podía oír su decepción
hear their hearts break.
sus corazones rotos
They hate me.-They don't hate you.
Me odian.- No te odian
It's tough for parentsto hear their kids aregay. It just takes time.
Es duro para unos padres escuchar que sus hijos son gays. Lleva tiempo asimilarlo
I can't imagine being anythingworse than gay.-Don't say that.
No puedo imaginar ser nada peor que gay- No digas eso
It's all going to beOK, you'll see.
Todo va a ir bien, ya verás
No, it's not Paul.
No, Paul
You always say everything'sgoing to be OK, but it's not.
Tú siempre dices que todo va a ir bien, pero no
Sometimes its goingto be horrible.
A veces es horrible
Sometimes things turnout to be disasters.
A veces todo es un desastre
You don't know what it's liketo have your parents hate you.
Tú no sabes lo que es tener unos padres que te odian
You don't know what it's liketo disappoint the peoplewho raised you,
No sabes lo que es decepcionar a los que te criaron
and gave you everything.You don't know!
y te dieron todo. ¡No lo sabes!
I just wish there was a cure.
Ojalá hubiera una cura
Something I could taketo make me normal.
Algo que me hiciera ser normal
Some pill.Some shot.
Alguna pastilla. Algún chupito
You are normal Eddie. Why wouldyou wanna change who you are?
Tú eres normal Eddie. ¿Por qué quieres cambiar?
You know what, you shouldgo see that show,
Deberías ir a ver un espectáculo
"Adam and Steve - Just theWay God Made 'Em."
"Adán y Steve- justo como Dios los hizo"
It might help you out.
Te ayudaría
Yeah, I hear the guy playingAdam is a slut.
Sí, oí que el que interpreta a Adán es una zorrona
I hear the guy who plays Stevejust popped his cherry.
Yo oí que el eque interpreta a Steve acaba de desvirgarse
Paul,don't you ever justwanna fit in?
Paul, ¿nunca intentaste ser como los demás?
No, I never try to fit in.
No, nunca lo intenté
Could you imagine if I triedto be like the people Igrew up around?
¿Te imaginas si hubiera intentado ser como la gente que me rodeaba?
I'd be watching professionalwrestling and drinkingbeer out of a can.
Estaría viendo lucha libre y bebiendo cerveza de la lata
A can, Eddie!
De la lata, Eddie!
For a date I'd buy anice box of wine,
Compraría una buena caja de vino cuando tuviera una cita,
drive to a parking lot tograb some girl's titties.
iría a un parking a tocarle las domingas
I don't mind being different.
No me importa ser distinto
I like it.
Me gusta
Because I know I'm better!
¡Porque sé que soy mejor!
This is me.
Éste soy yo
Take it or leave it.
O lo tomas o lo dejas
How is being a slutgoing for you?
¿Cómo te está yendo lo de ser una zorrona?
Not too well.
No demasiado bien
I even hired a hustler.
Le pagué a un chapero
Really?Was it good?
¿De verdad? ¿Estuvo bien?
We cuddled.
Nos abrazamos
You hired a hustler and youjust cuddled with him?
¿Le pagaste a un chapero para abrazarlo?
And you thought bottomingfor a bottom was pathetic.
Y tú pensabas que ser pasivo para un pasivo era patético
I know, Eddie.
Lo sé, Eddie
I'm just trying to figureout who I am.
Estoy intentando descubrir quién soy
And sometimes, wheneveryone around you
Y a veces, cuando alguien de tu alrededor
tells you you're supposedto be something else,
te dice que deberías ser alguien distinto,
you start to think you are.
empiezas a pensar que lo eres
So you don't think youreally wanna be a slut?
¿No crees que quieras ser un zorrón?
I just wanna be loved.
Quiero que me quieran
Do you think my parentsstill love me?
¿Crees que mis padres aún me quieren?
What do you think?
¿Tú qué crees?
You always make me feel better.
Siempre me haces sentir mejor
It is gonna be OK.
Todo va a salir bien
♪ The day I met you,♪
♪ El día que te conocí ♪
♪ I could hear the overture start ♪
♪ escuché la obertura ♪
♪ like a musical theatre love story ♪
♪ como en una historia de amor ♪
♪ where a lover gives his heart. ♪
♪ donde el amante entrega su corazón ♪
♪ I have never been in love. ♪
♪ Nunca me había enamorado ♪
♪ This has got to be our gift from God above. ♪
♪ Este debe de ser nuestro regalo de Dios ♪
♪ I won't change for you. ♪
♪ No cambiaré por ti ♪
♪ I won't become somebody else. ♪
♪ No seré nadie distinto ♪
♪ I am now the man I'm supposed to be. ♪
♪ Soy el hombre que tengo que ser ♪
♪ I won't change for you. ♪
♪ No cambiaré por ti ♪
♪ I won't change for you my God. ♪
♪ No cambiaré por ti, Dios mío ♪
♪ I just want to know you love me as I am. ♪
♪ Sólo quiero saber que me quieres tal como soy ♪
♪ This is our musical theatre love story. ♪
♪ Esta es nuestra historia de amor ♪
♪ We're making it scene to scene. ♪
♪ La estamos construyendo, escena a escena ♪
♪ Our love is strong and growing ♪
♪ Nuestro amor es fuerte y crece ♪
♪ on our journey to be free. ♪
♪ en nuestro viaje hacia la libertad ♪
-Hey Paul, can I askyou something?-Of course.
- Paul, ¿puedo preguntarte algo? -Por supuesto
-I have a sore throat.-Take a cough drop.
- Me duele la garganta-Tómate jarabe para la tos
No, I read online that it canbe one of the first signsof HIV and...
No, leí en internet que puede ser uno de los primeros signos del sida y...
also my glands areswollen, and...
mis glándulas están inflamadas, y...
If you're scared you shouldgo get tested. It's free.
Si tienes miedo deberías hacerte el test. Es gratis
Do you think I might be?
¿Crees que debería hacerlo?
After just once? I mean,wouldn't it be like asign from...
No es que sea un signo de...
From what? God? Look,HIV is a disease.
¿De qué? ¿Dios? El sida es una enfermedad
It has nothing to do withGod or punishment.
No tiene nada que ver con Dios o un castigo
If God wanted us dead, he'dsend down the fires ofSodom and Gomorrah.
Si Dios nos quisiera muertos, nos mandaría al fuego de Sodoma y Gomorra
Just go get tested.
Vete a hacerte el test
Would you go with me?
¿Vendrías conmigo?
Of course. But you'regonna owe me a drink.
Por supuesto. Pero me deberás una copa
And next time wrap it up.
Y la próxima vez envuélvetela
God you're so stupid.
Eres tan tonto
Alright everybody, we have a very special treat tonight.
Esta noche tenemos una sorpresa especial
We're about to pop somebody'scherry everybody.
Vamos a desvirgar a alguien
We have a MostlySondheim virgin!
¡Tenemos un Mostly Sondheim virgen!
Come on up Charles!
¡Adelante, Charles!
Well, umm
Bueno
I'd like to dedicate thissong to a special guy Ikeep bumping into.
Me gustaría dedicar esta canción a un chico especial con el que me he cruzado
I don't really know howto talk to him so...
No sabía cómo hablar con él, así que...
I thought I would try talkingto him in his language- music.
Pensé que podría intentar hablarle en su idioma: música
So I wrote this for him.
Así que escribí esto para él
♪ I have never believed in fate before, ♪
♪ Nunca he creído en el destino ♪
♪ but I'm seeing you most everyday. ♪
♪ pero te veo cada día ♪
♪ You've been haunting my mind, ♪
♪ Estoy obsesionado contigo ♪
♪ since I saw you in the light, ♪
♪ desde que te vi ♪
♪ and you took my breath away. ♪
♪ y me cortaste la respiración ♪
♪ There are forces at work ♪
♪ Hay fuerzas mayores ♪
♪ that we don't understand, ♪
♪ que no entendemos ♪
♪ but they're bringing us closer ♪
♪ pero nos están acercando ♪
♪ as if it were planned. ♪
♪ como si estuviera planeado ♪
♪ If someone up there wants us to be together, ♪
♪ Si alguien ahí arriba quiere que estemos juntos ♪
♪ then who are we to disagree? ♪
♪ ¿quiénes somos nosotros para discrepar?♪
♪ If someone wiser knows we'd be good together, ♪
♪ si alguien sabe que estaríamos bien juntos ♪
♪ it's not our place to ask why, ♪
♪ no es nuestro trabajo preguntar por qué ♪
♪ and I think we should give it a try. ♪
♪ y yo creo que deberíamos intentarlo ♪
♪ If providence deems we fall in love, ♪
♪ si la providencia considera que debemos enamorarnos ♪
♪ then there's nothing we can do. ♪
♪ no hay nada que podamos hacer ♪
♪ And I cannot deny what I'm feeling deep inside, ♪
♪ Y no puedo negar lo que siento ♪
♪ and I think you feel it too. ♪
♪ y creo que tú también lo sientes ♪
♪ So it's hopeless to fight. ♪
♪ así que es inútil luchar ♪
♪ There's no place to retreat. ♪
♪ No hay lugar para rendirse ♪
♪ So give into your heart for surrender is sweet. ♪
♪ Dejar que tu corazón se rinda es dulce ♪
Look, I should let youknow that I'm
Deberías saber que no estoy
really not looking to hookup or anything.
buscando rollo ni nada
Me neither.
Yo tampoco
I just came out to my parentsand it didn't go very well
Acabo de contarle a mis padres que soy gay y no fue muy bien
so the last thing onmy mind is sex.
así que en lo último en lo que pienso es en sexo
I can't even imagine tellingmy parents I'm gay.
No puedo imaginarme contándole a mis padres que soy gay
I'm Mormon.
Soy mormón
Is that worse than beinga Southern Baptist?
¿Eso es peor que ser baptista?
♪ And I think we should give it a try. ♪
♪ Creo que deberíamos intentarlo ♪
-How'd it go?-Good. I'm fine,
- ¿Cómo ha ido? - Bien, estoy bien
but they want me tocome back in a few monthsto do it again.
pero quieren que vuelva dentro de un par de meses
-OK.-Oh, I can't leave yet.
- Vale - Oh, aún no me puedo ir
They want to take me back andgive me a counseling sessionin a few.
Quieren asesorarme
Teach me about safe sex.
enseñarme sobre sexo seguro
No problem.I can wait.
No hay problema. Te espero
Thank you so much forcoming with me.
Muchas gracias por venir conmigo
I'm glad you're OK.
Me alegro de que estés bien
So...
Así que...
I met a cute boy last night.
Conocí a un chico muy mono anoche
Oh, me too!
Oh, ¡yo también!
Mine sang me a song.
El mío me cantó una canción
Mine's a Mormon.
El mío es mormón
I think we're both prettydamn pathetic.
Creo que somos los dos bastante patéticos
I think I like being pathetic.
Creo que me gusta ser patético
Eddie, you wanna come back now?
Eddie, ¿puedes volver?
David?
¿David?
I can't believe we'redoing this.
No puedo creer que estemos haciendo esto
We said we weregoing to be here.
Dijimos que vendríamos
We can't miss the biggestopening night of his life.
No podemos perdernos el gran estreno de su vida
Even if the whole showjust seems so wrong?
¿Ni siquiera si el espectáculo es tan inapropiado?
I am just as troubled by allof this as you are,
Yo estoy tan preocupada como tú,
but he's still our son.
pero sigue siendo nuestro hijo
Hey everyone.
Hey chicos
Now remember Patty has a newsong at the end of the show.
Recordad que Patty tiene una nueva canción al final del espectáculo
I can't believe they're addinga new song opening night.
No puedo creer que añadan una canción nueva el día del estreno
They don't call it off-Broadwayfor nothing.
Lo llaman teatro independiente por algo
Ladies and gentlemen,welcome to opening night
Damas y caballeros, bienvenidos al estreno
of "Adam and Steve - Justthe Way God Made'Em!"
de "Adán y Eva- justo como Dios los hizo"
Before we begin, we mustinform you that thecoalition of Christians
Antes de empezar, debemos informarles de que la Coalición Cristiana
has rated our show "FLAMING."
ha calificado nuestro espectáculo de "INCENDIARIO"
This doesn't mean we condoneor encourage thehomosexual lifestyle.
Esto no significa que fomentemos la homosexualidad
It just means that ifyou enjoy our show,
Significa que si les gusta nuestro espectáculo
You'll end up burning inHell right next to us!
¡Arderán en el infierno junto a nosotros!
God? If you're listening,we need some help!
¿Dios? Si nos estás escuchando, ¡necesitamos ayuda!
I'm frightened Adam,I'm frightened!
¡Tengo miedo, Adán, tengo miedo!
We're lost in the woods andwe don't know where we'resupposed to be going.
Estamos perdidos y no sabemos hacia dónde ir
Hello!
¡Hola!
Are you a good witchor a bad witch?
¿Eres una bruja buena o mala?
Why, I'm not a witch at all.
No soy una bruja
I'm your guardian angel,Dorothy.
Soy tu ángel de la guarda
An angel? Did God send youhere to bring us to Hell?
¿Un ángel? ¿Te envió Dios para llevarnos al infierno?
No Dear. He sent me here tobring you to New York City.
No, cariño. Me envió para llevaros a Nueva York
New York City is God'sfavorite city,
Nueva York es la ciudad favorita de Dios
but you can't go thereshirtless. Here!
pero no podéis ir sin camiseta
Wear these.
Poneos estas
Aren't they a little small?
¿No son un poco pequeñas?
Trust me, Steve.It'll look divine!
Créeme, Steve. ¡Os quedarán divinas!
These do look good.
Nos sientas bien
You look great.
Estás guapísimo
You too.
Tú también
Did you think I wouldsteer you wrong?
¿Creíais que os vestiría mal?
After all, you're both friendsof Dorothy now.
Después de todo, ahora sois amigos de Dorothy
Can I ask you a question?
¿Puedo preguntarte algo?
Of course Steve.
Por supuesto Steve
Does God hate us becausewe're gay?
¿Dios nos odia porque somos gays?
Honey, how could youeven think that?
Cariño, ¿cómo puedes pensar eso?
♪ God made all different types of people ♪
♪ Dios creó diferentes tipos de gente ♪
♪ with different jobs to do. ♪
♪ con distintos trabajos que hacer ♪
♪ He made all of the breeders ♪
♪ Hizo a todos los sementales ♪
♪ to make more gays like you and you. ♪
♪ para hacer más gays como tú y como tú ♪
♪ So sure, they might be jealous. ♪
♪ Seguramente, ellos estarían celosos ♪
♪ Don't listen to what they say. ♪
♪ No los escuchéis ♪
♪ You're just the way he made you. ♪
♪ Eres tal y como Él te creó ♪
♪ God loves gays. ♪
♪ Dios ama a los gays ♪
♪ Each one of you is special ♪
♪ Cada uno de vosotros es especial ♪
♪ in your own way. ♪
♪ a vuestra manera ♪
♪ Some people are gays in hiding. ♪
♪ Algunos son gays en secreto ♪
♪ They're the ones who love to shout. ♪
♪ Son a los que les gusta gritar ♪
♪ They need to know God loves them ♪
♪ Necesitan saber que Dios los ama ♪
♪ to help them with their coming out. ♪
"para ayudarlos a salir del armario ♪
God is going to send youto the fires of Hell!
¡Dios te va a mandar a las llamas del infierno!
♪ God loves gays, Honey. ♪
♪ Dios ama los gays, cariño ♪
Being gay is an abomination,
Ser gay es una abominacón
and the only thing worse thanbeing an abomination...
y la única cosa peor que ser una abominación,,,
is being a Jew.
es ser un judío
♪ God loves gays, Mary. ♪
♪ Dios ama a los gays, María ♪
♪ God madly loves the gays. ♪
♪ Dios ama locamente a los gays ♪
♪ God loves gays. ♪
♪ Dios ama a los gays ♪
♪ Yes he does. ♪
♪ Él los ama ♪
♪ Each one of you is special ♪
♪ Cada uno de vosotros es especial ♪
♪ in your own gay way, ♪
♪ a vuestra manera gay ♪
♪ and it doesn't matter ♪
♪ no importa ♪
♪ if you are butch or fey. ♪
♪ si eres machorra o fantástico ♪
♪ Stay just the way he made you. ♪
♪ Sé del modo en que te hizo ♪
♪ God loves gays, Honey. ♪
♪ Dios ama a los gays, cariño ♪
♪ God loves gays, Mary. ♪
♪ Dios ama a los gays, María ♪
♪ No matter what your job is, ♪
♪ No importa cuál es tu trabajo ♪
♪ He loves you the way you are. ♪
♪ Te ama tal y como eres ♪
♪ You can be a politician ♪
♪ Puedes ser un polítco ♪
♪ or working in a leather bar. ♪
♪ o trabajar en un bar ♪
♪ God loves all He created ♪
♪ Dios ama a los que creó ♪
♪ no matter what people say. ♪
♪ no importa lo que diga la gente ♪
♪ Stay just the way He made you ♪
♪ Sé del modo en que te hizo ♪
♪ cause ♪
♪ porque ♪
♪ He loves you. ♪
♪ Él te ama ♪
♪ He LOOOOO... ♪
♪ Él aaaaaa... ♪
♪ HE LOOOOVES...♪
♪ Él ammmm... ♪
♪ GAYS! ♪
♪ ¡GAYS! ♪
I was up for that part.
Estaba en pie para esa parte
I think I'm gonna like it here.
Me parece que esto me va gustar
There are so many friendsof Dorothy here.
Hay muchos amigos de Dorothy aquí
You know what this journeyhas taught me?-What?
-¿Sabes lo que me ha enseñado este viaje?-¿Qué?
That I want you inmy life forever.
Que te quiero en mi vida para siempre
Steve?
¿Steve?
Will you marry me?
¿Te casarás conmigo?
Of course I will.
Por supuesto que sí
No, no, no! You can't do this.This is an abomination.
No,no, no! No podeís hacer esto. Esto es una abominación
The Lord God said that twomen should not sleep inthe same bed.
El Señor Dios dijo que 2 hombres no deberían dormir en la misma cama
It is Adam and Eve,not Adam and Steve.
Son Adán y Eva, no Adán y Steve
If God were here right now,what would He say?
¿Qué diría Dios si estuviera aquí ahora mismo?
Why don't you just ask me?
¿Por qué no me preguntáis?
Who are you supposed to be?
¿Quién se supone que eres?
What did they expect? God!
¿Qué se esperaban? ¡Dios!
The Father.The man upstairs.
El Padre. El hombre de arriba
Watch this.
Mira esto
Let there be darkness.
Que se haga la oscuridad
I said LET THERE BE DARKNESS!
Dije QUE SE HAGA LA OSCURIDAD
Now watch this -my favorite part.
Ahora mira esto- mi parte favorita
Why the fuck is it sodark down here?
¿Por qué coño está tan oscuro?
If you are God, then youknow it's Adam and Eve,not Adam and Steve.
Si tú eres Dios, sabes que son Adán y Eva, no Adán y Steve
You shouldn't believeeverything you read.
No deberías creer todo lo que lees
But your bookspecifically says...
Pero tu libro dice que...
My book? Who saidit was my book?
¿Mi libro? ¿Quién dijo que era mi libro?
What do you think,I faxed it down here?
¿Crees que lo envié por fax ahí abajo?
It was written by man.
Lo escribió un hombre
It was interpreted by man.
Lo interpretó un hombre
It was abused by man.
Hizo mal uso de él un hombre
I never told peopleto hurt and kill.
Yo nunca le dije a la gente que hiciera daño y matara
I told everyone to love.
Yo le dije a todo el mundo que se amaran
You mean, you love the gays?
¿Quieres decir que amas a los gays?
Didn't you just hearthe last song?
¿No escuchaste la última canción?
Maybe we were wrong.
Quizá estábamos equivocados
I'm so sorry we triedto change you.
Siento mucho haber intentado cambiarte
Can you ever forgive us?-Of course I can.
¿Nos perdonarás algún día? - Por supuesto que si
I love you both so much.
Os quiero mucho
I guess we were wrong.
Creo que estábamos equivocados
Forgive me
Perdónanos
♪ I didn't realize ‘til now ♪
♪ No me di cuenta hasta ahora ♪
♪ that our cold, self-righteous words could hurt you so. ♪
♪ de que nuestras frías palabras podrían herirte ♪
♪ I was taught very young, ♪
♪ Me enseñaron de muy joven ♪
♪ by those who came before me, ♪
♪ esos que vinieron antes de mí ♪
♪ to fear and condemn ♪
♪ a temer y condenar ♪
♪ the things I don't know. ♪
♪ las cosas que no conozco ♪
♪ There is fear in the hearts ♪
♪ Hay miedo en los corazones ♪
♪ of those who would change you. ♪
♪ de aquéllos que te cambiarían ♪
♪ Fear of the light that shines from you. ♪
♪ Miedo de la luz que se desprende de ti ♪
♪ They don't know that light was designed by God, ♪
♪ No saben que esa luz fue diseñada por Dios ♪
♪ who gave it a brilliant and beautiful hue. ♪
♪ que te dio una maravillosa y brillante tez ♪
♪ And to those who would change you, ♪
♪ Y todos aquellos que te cambiarían ♪
♪ or send you away, ♪
♪ o te enviarían fuera ♪
♪ you must proudly stand your ground and say, ♪
♪ deberías ponerte en pie y decir ♪
♪ I was put on this Earth as I am. ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ I was born with my own special blessings. ♪
♪ Nací con mis bendiciones ♪
♪ I let them shine and not give a damn. ♪
♪ Me importa un comino ♪
♪ I was put on this Earth as I am. ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ There is envy in those ♪
♪ Hay envidia en aquéllos ♪
♪ who recklessly judge you, ♪
♪ que te juzgan precipitadamente ♪
♪ wishing their hearts could love like yours. ♪
♪ ojalá sus corazones pudieran amar como el tuyo ♪
♪ They don't understand, they can reach within, ♪
♪ Ellos no entienden, no pueden llegar
♪ and find all the love, forgiveness restores. ♪
a recuperar el amor y el perdón ♪
♪ And to those who condemn you with fury and shame, ♪
♪ Y contra todos aquéllos que te condenan con ira y vergüenza ♪
♪ you must strongly plant your feet and proclaim, ♪
♪ debes alzarte y proclamar ♪
♪ I was put on this Earth as I am. ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ I was put here to live as His creation, ♪
♪ Me pusieron para vivir como SU creación ♪
♪ and I know I'm loved in virtue and sin. ♪
♪ y sé que soy amado en la virtud y el pecado ♪
♪ I'm calm and content within my own skin. ♪
♪ Estoy en paz y satisfecho con lo que soy ♪
♪ I was put on this Earth as I am. ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ I was born with my own special blessings. ♪
♪ Nací con mis bendiciones ♪
♪ I let them shine and not give a damn. ♪
♪ Me importa un bledo ♪
♪ I was put on this Earth ♪
♪ Me pusieron en la Tierra ♪
♪ as I am! ♪
♪ tal y como soy ! ♪
Is there anything you wannasay to each other?
¿Hay algo que os queráis decir?
You know, marriage isa commitment of love.
El matrimonio es un contrato de amor
It's the binding togetherof your two soulsthroughout eternity.
Es la unión de 2 almas para la eternidad
Don't ever make this commitmentunless you sure you're ready.
No firméis este contrato a menos que estéis preparados
You know I love you,but are you ready?
Sabes que te quiero, ¿pero estás listo?
If not, I'm willing to wait.
Si no, esperaré
My whole life, I've wonderedwhat was wrong with me.
Toda mi vida me he preguntado qué pasaba conmigo
The problem was thatI hated myself.
Me odiaba a mí mismo
And it made me feel so alone.
Y me sentía muy solo
You will never be alone again.
No estarás solo nunca más
You showed me howto love myself,
Me mostraste cómo amarme a mí mismo
and now I'm ready to love you.
y ahora estoy preparado para amarte
I'm so ready.
Realmente preparado
Our little Steven isgetting married.
Nuestro pequeño Steven se nos casa
♪ You'll never be alone. ♪
♪ Nunca estarás solo ♪
♪ I'll always be here for you. ♪
♪ Estaré aquí siempre para ti ♪
♪ I'll always love you, ♪
♪ Te querré siempre ♪
♪ and I'll be faithful to you. ♪
♪ siempre te seré fiel ♪
♪ Then with my blessing, ♪
♪ Con mi bendición ♪
♪ and as the angels sing with glee, ♪
♪ y la de los ángeles que cantan con regocijo ♪
♪ I'll call you one now ♪
♪ Os llamaré uno ♪
♪ through all eternity. ♪
♪ a través de la eternidad ♪
♪ You'll never be alone! ♪
♪ Nunca estarás solo ♪
I love you Adam.
Te quiero Adán
I love you Steve.
Te quiero Steve
And they're just theway I made'em!
¡Tal y como yo los hice!
That's our son!
¡Ése es nuestro hijo!
Thanks.
Gracias
We are so proud of you.
Estamos muy orgullosos de ti